# Aviso legal e información sobre las condiciones de uso de www.eskiwi.com

## Datos identificativos del titular de la web

En cumplimiento del deber de información estipulado en el artículo 10 de la Ley 34/2002 de 11 de julio de Servicios de la Sociedad de la Información y de Comercio Electrónico, Fundación Foro de Encuentros – Eskiwi (en lo sucesivo Eskiwi) en calidad de titular de la web www.eskiwi.com procede a comunicarles los datos identificativos exigidos por la referida norma:

- **Denominación social**: Eskiwi
- **Dirección de correo electrónico**: support@eskiwi.com

La presente información conforma y regula las condiciones de uso, las limitaciones de responsabilidad y las obligaciones que los usuarios de la página Web que se publica bajo el nombre de dominio www.eskiwi.com asumen y se comprometen a respetar.

El responsable del tratamiento de los datos personales del interesado te informa de que estos datos serán tratados de conformidad con lo dispuesto en las normativas vigentes en protección de datos personales, el Reglamento (UE) 2016/679 de 27 de abril de 2016 (RGPD) y la Ley Orgánica 3/2018, de 5 de diciembre, de Protección de Datos Personales y garantía de los derechos digitales, por lo que se le facilita la siguiente información del tratamiento:

En tanto en cuanto contamos con el consentimiento del interesado para el tratamiento de los datos personales, rige el apartado a) del punto 1) del artículo 6 del RGPD como base jurídica.

Si el tratamiento de los datos personales es necesario para la ejecución de un contrato con el interesado o de medidas precontractuales rige el apartado b) del punto 1) del artículo 6 del RGPD.

Si el tratamiento de los datos personales es consecuencia de una obligación legal por nuestra parte, nos remitimos al apartado c) del punto 1) del artículo 6 del RGPD.

Si el tratamiento de los datos personales tiene como objeto proteger los intereses vitales del interesado o de otra persona natural, nos basamos en el apartado d) del punto 1) del artículo 6 del RGPD.

Si el tratamiento de los datos personales es necesario para cumplir una tarea de interés público o en el ejercicio de una obligación pública nos remitimos al apartado e) del punto 1) del artículo 6 del RGPD.

Mientras que el tratamiento de los datos sea necesario para satisfacer los intereses legítimos del responsable o de un tercero sin poner en riesgo los intereses, los derechos o las libertades fundamentales del interesado, la base legal está establecida por el apartado f) del punto 1) del artículo 6 del RGPD.

## Definiciones

- **“Página”**: dominio www.eskiwi.com que se pone a disposición de los Usuarios de Internet.
- **“Usuario”**: persona física o jurídica que utiliza o navega por la Página.
- **“Contenido”**: son las páginas que conforman la totalidad del dominio www.eskiwi.com, las cuales conforman la información y los servicios que Eskiwi pone a disposición de los Usuarios de Internet. En ellas se contienen los mensajes, textos, fotografías, gráficos, iconos, logos, tecnología, links, texturas, dibujos, archivos de sonido y/o imagen, grabaciones, software, aspecto, diseño gráfico y códigos fuente y, en general, cualquier clase de material contenido en la Página.
- **“Web”**: palabra técnica que describe el sistema de acceso a la información vía Internet, que se configura por medio de páginas confeccionadas con lenguaje HTML o similar, y mecanismos de programación tales como java, javascript, PHP, u otros, etc… En estas páginas diseñadas y publicadas bajo un nombre de dominio Internet son el resultado de la información que el titular pone a disposición de los Usuarios de Internet.
- **“Hiperenlace”**: técnica por la cual un Usuario puede navegar por diferentes páginas de la Web, o por Internet, con un simple click sobre el texto, icono, botón o indicativo que contiene el enlace.
- **“Cookies”**: medio técnico para la “trazabilidad” y seguimiento de la navegación en los sitios Web. Son pequeños ficheros de texto que se escriben en el ordenador del Usuario. Este método tiene implicaciones sobre la privacidad, por lo que Eskiwi avisará oportuna y fehacientemente de su utilización en el momento en que se implanten en la Página, a través de un enlace junto a la política de privacidad y el aviso legal, denominado “Política de Cookies”.

## Condiciones de uso

La simple y mera utilización de la Página otorga la condición de usuario de la Página, bien sea persona física o jurídica, y obligatoriamente implica la aceptación completa, plena y sin reservas de todas y cada una de las cláusulas y condiciones generales incluidas en el Aviso Legal. Si el Usuario no estuviera conforme con las cláusulas y condiciones de uso de este Aviso Legal, se abstendrá de utilizar la Página.

Este Aviso Legal está sujeto a cambios y actualizaciones por lo que la versión publicada por Eskiwi puede ser diferente en cada momento en que el Usuario acceda al Portal. Por tanto, el Usuario debe leer el Aviso Legal en todas y cada una de las ocasiones en que acceda a la Página.

A través de la Página, Eskiwi facilita a los Usuarios el acceso y la utilización de diversos Contenidos publicados por medio de Internet por Eskiwi o por terceros autorizados.

El Usuario está obligado y se compromete a utilizar la Página y los Contenidos de conformidad con la legislación vigente, el Aviso Legal, y cualquier otro aviso o instrucciones puestos en su conocimiento, bien sea por medio de este aviso legal o en cualquier otro lugar dentro de los Contenidos que conforman la Página, así como con las normas de convivencia, la moral y buenas costumbres generalmente aceptadas.

A tal efecto, el Usuario se obliga y compromete a NO utilizar cualquiera de los Contenidos con fines o efectos ilícitos, prohibidos en el Aviso Legal o por la legislación vigente, lesivos de los derechos e intereses de terceros, o que de cualquier forma puedan dañar, inutilizar, sobrecargar, deteriorar o impedir la normal utilización de los Contenidos, los equipos informáticos o los documentos, archivos y toda clase de contenidos almacenados en cualquier equipo informático propios o contratados por Eskiwi , de otros Usuarios o de cualquier usuario de Internet (hardware y software).

El Usuario se obliga y se compromete a no transmitir, difundir o poner a disposición de terceros cualquier clase de material contenido en la Página, tales como informaciones, textos, datos, contenidos, mensajes, gráficos, dibujos, archivos de sonido y/o imagen, fotografías, grabaciones, software, logotipos, marcas, iconos, tecnología, fotografías, software, enlaces, diseño gráfico y códigos fuente, o cualquier otro material al que tuviera acceso en su condición de Usuario de la Página, sin que esta enumeración tenga carácter limitativo.

Asimismo, de conformidad con todo ello, el Usuario no podrá:

- Reproducir, copiar, distribuir, poner a disposición o de cualquier otra forma comunicar públicamente, transformar o modificar los Contenidos, a menos que se cuente con la autorización escrita y explícita de Eskiwi, que es titular de los correspondientes derechos, o bien que ello resulte legalmente permitido.
- Suprimir, manipular o de cualquier forma alterar el «copyright» y demás datos identificativos de la reserva de derechos de Eskiwi o de sus titulares, de las huellas y/o identificadores digitales, o de cualesquiera otros medios técnicos establecidos para su reconocimiento.

El Usuario deberá abstenerse de obtener e incluso de intentar obtener los Contenidos empleando para ello medios o procedimientos distintos de los que, según los casos, se hayan puesto a su disposición a este efecto o se hayan indicado a este efecto en las páginas Web donde se encuentren los Contenidos o, en general, de los que se empleen habitualmente en Internet a este efecto siempre que no entrañen un riesgo de daño o inutilización de la Página, y/o de los Contenidos.

## Propiedad intelectual

Todas las marcas, nombres comerciales o signos distintivos de cualquier clase que aparecen en la Página son propiedad de Eskiwi o, en su caso, de terceros que han autorizado su uso, sin que pueda entenderse que el uso o acceso al Portal y/o a los Contenidos atribuya al Usuario derecho alguno sobre las citadas marcas, nombres comerciales y/o signos distintivos, y sin que puedan entenderse cedidos al Usuario, ninguno de los derechos de explotación que existen o puedan existir sobre dichos Contenidos.

De igual modo los Contenidos son propiedad intelectual de Eskiwi , o de terceros en su caso, por tanto, los derechos de Propiedad Intelectual son titularidad de Eskiwi o de terceros que han autorizado su uso, a quienes corresponde el ejercicio exclusivo de los derechos de explotación de los mismos en cualquier forma y, en especial, los derechos de reproducción, distribución, comunicación pública y transformación.

La utilización no autorizada de la información contenida en esta Web, así como la lesión de los derechos de Propiedad Intelectual o Industrial de Eskiwi o de terceros incluidos en la Página que hayan cedido contenidos dará lugar a las responsabilidades legalmente establecidas.

## Hiperenlaces

Aquellas personas que se propongan establecer hiperenlaces entre su página Web y la Página deberán observar y cumplir las condiciones siguientes:

- No será necesaria autorización previa cuando el Hiperenlace permita únicamente el acceso a la página de inicio, pero no podrá reproducirla de ninguna forma. Cualquier otra forma de Hiperenlace requerirá la autorización expresa y por escrito por parte de Eskiwi.
- No se crearán “marcos” (“frames”) con las páginas Web ni sobre las páginas Web de Eskiwi.
- No se realizarán manifestaciones o indicaciones falsas, inexactas, u ofensivas sobre Eskiwi sus directivos, sus empleados o colaboradores, o de las personas que se relacionen en la Página por cualquier motivo, o de los Usuarios de la Página, o de los Contenidos suministrados.
- No se declarará ni se dará a entender que Eskiwi ha autorizado el Hiperenlace o que ha supervisado o asumido de cualquier forma los Contenidos ofrecidos o puestos a disposición de la página Web en la que se establece el Hiperenlace.
- La página Web en la que se establezca el Hiperenlace solo podrá contener lo estrictamente necesario para identificar el destino del Hiperenlace.
- La página Web en la que se establezca el Hiperenlace no contendrá informaciones o contenidos ilícitos, contrarios a la moral y a las buenas costumbres generalmente aceptadas y al orden público, así como tampoco contendrá contenidos contrarios a cualesquiera derechos de terceros.

## Disponibilidad de la Página

Eskiwi no garantiza la inexistencia de interrupciones o errores en el acceso a la Página, a sus Contenidos, ni que éstos se encuentren actualizados, aunque desarrollará sus mejores esfuerzos para, en su caso, evitarlos, subsanarlos o actualizarlos. En consecuencia, Eskiwi no se responsabiliza de los daños o perjuicios de cualquier tipo producidos en el Usuario que traigan causa de fallos o desconexiones en las redes de telecomunicaciones que produzcan la suspensión, cancelación o interrupción del servicio del Portal durante la prestación del mismo o con carácter previo.

Eskiwi excluye, con los límites establecidos en la legislación vigente, cualquier responsabilidad por los daños y perjuicios de toda naturaleza que puedan deberse a la falta de disponibilidad, continuidad o calidad del funcionamiento de la Página y de los Contenidos, al no cumplimiento de la expectativa de utilidad que los usuarios hubieren podido atribuir a la Página y a los Contenidos.

La función de los Hiperenlaces que aparecen en esta Web es exclusivamente la de informar al Usuario sobre la existencia de otras Web que contienen información sobre la materia. Dichos Hiperenlaces no constituyen sugerencia ni recomendación alguna.

Eskiwi no se hace responsable de los contenidos de dichas páginas enlazadas, del funcionamiento o utilidad de los Hiperenlaces ni del resultado de dichos enlaces, ni garantiza la ausencia de virus o de otros elementos en los mismos que puedan producir alteraciones en el sistema informático (hardware y software), los documentos o los ficheros del Usuario, excluyendo cualquier responsabilidad por los daños de cualquier clase causados al Usuario por este motivo.

El acceso a la Página no implica la obligación por parte de Eskiwi de controlar la ausencia de virus, gusanos o cualquier otro elemento informático dañino. Corresponde al Usuario, en todo caso, la disponibilidad de herramientas adecuadas para la detección y desinfección de programas informáticos dañinos, por lo tanto, Eskiwi no se hace responsable de los posibles errores de seguridad que se puedan producir durante la prestación del servicio de la Página, ni de los posibles daños que puedan causarse al sistema informático del Usuario o de terceros (hardware y software), los ficheros o documentos almacenados en el mismo, como consecuencia de la presencia de virus en el ordenador del Usuario utilizado para la conexión a los servicios y contenidos de la Web, de un mal funcionamiento del navegador o del uso de versiones no actualizadas del mismo.

## Calidad de la Página

Dado el entorno dinámico y cambiante de la información y servicios que se suministran por medio del Portal, Eskiwi realiza su mayor esfuerzo, pero no garantiza la completa veracidad, exactitud, fiabilidad, utilidad y/o actualidad de los Contenidos. La información contenida en las páginas que componen este Portal sólo tiene carácter informativo, consultivo, divulgativo y publicitario. En ningún caso ofrecen ni tienen carácter de compromiso vinculante o contractual.

Eskiwi excluye toda responsabilidad por las decisiones que el Usuario pueda tomar basado en esta información, así como por los posibles errores tipográficos que puedan contener los documentos y gráficos de la Página. La información está sujeta a posibles cambios periódicos sin previo aviso de su contenido por ampliación, mejora, corrección o actualización de los Contenidos.

## Disponibilidad de los Contenidos

La prestación del servicio de la Página y de los Contenidos tiene, en principio, duración indefinida. Eskiwi, no obstante, queda autorizada para dar por terminada o suspender la prestación del servicio de la Página y/o de cualquiera de los Contenidos en cualquier momento. Cuando ello sea razonablemente posible, Eskiwi advertirá previamente la terminación o suspensión de la Página.

## Jurisdicción

Para cuantas cuestiones se susciten sobre la interpretación, aplicación y cumplimiento de este Aviso Legal, así como de las reclamaciones que puedan derivarse de su uso, todas las partes intervinientes se someten a los Jueces y Tribunales de Madrid renunciando de forma expresa a cualquier otro fuero que pudiera corresponderles.
